Spec du projet Hypermaze v1.0
------------------------------------------------------------

Description :

Simulateur de "foule" dans un hypermarché. Un hypermarché se composé d'une ou plusieurs entrées, d'une ou plusieurs caisses et de plusieurs rayons.
Chaque client apparaitra à une des entrées avec une liste de courses à effectuer. Il ira de rayon en rayon, puis une fois sa liste complété en caisse
pour tout régler. Certaines cases entraineront un ralentissement de déplacément, soit simplement sur la case (par exemple, du carrelage abimé), soit
par effet de zone.

Style graphique :

Style proche de prison architect : humain représenté par des sphéres sur des bustes simplifiés (rectangle, triangle, etc... suivant le type de personne).
De même pour les rayons ou les éléments du magasin.

Technos :

Javascript/HTML 5/CSS 3 pour l'enssemble du projet, avec utilisation des canvas pour la partie graphique. Il devra être possible de soit charger une map à
partir d'un fichier texte, soit au minimum d'avoir un éditeur de map. Il devra être possible de configurer les différents paramètres de la simulation
et de la relancer librement.



Client ->
	Liste Article
	Autres infos ?

Map ->
	Liste de noeuds

Noeud ->
	Vitesse déplacement (1..n)
	Position map (x,y)
	Article
	Noeuds reliés []

Article ->
	Type
	Prix
	Description